Repository: KDE/kde1-kdebase
Catalog: po/*.GB2312/kcminfo.po
Languages: zh_cn

source: screen #%d
zh_cn: 屏幕 #%d

source: dimensions : %dx%d pixels (%dx%d mm)
zh_cn: 尺寸 : %dx%d 像素 (%dx%d mm)

source: resolution : %dx%d dots per inch
zh_cn: 分辨率 : 每英寸 %dx%d 点

source: depths (%d) :
zh_cn: 颜色深度(%d) :

source: name of display : %s
zh_cn: 显示器名称 : %s

source: version number : %i.%i
zh_cn: 版本号 : %i.%i

source: vendor string : %s
zh_cn: 制造商代码 : %s

source: vendor release number : %i
zh_cn: 制造商发行号 : %i

source: default screen number : %i
zh_cn: 默认屏幕号 : %i

source: number of screens : %i
zh_cn: 屏幕个数 : %i

source: No Information available or this system is not yet supported :-(
zh_cn: 没有可查询的信息 或者 不支持这个系统 :-(

source: %s, unknown speed
zh_cn: %s, 速度未知

source: %s running at %s MHz
zh_cn: %s 在 %s MHz上运行

source: Ahh couldn't open fstab!
zh_cn: 不能打开fstab文件!

source: Device
zh_cn: 设备

source: Mount Point
zh_cn: 安装点

source: FS Type
zh_cn: 文件系统类型

source: Mount Options
zh_cn: 安装选项

source: unknown CPU type
zh_cn: 未知的CPU类型

source: unavailable
zh_cn: 未知

source: Number of active processor(s)=
zh_cn: 活动的CPU数目=

source: Value
zh_cn: 值

source: DMA-Channel
zh_cn: DMA通道

source: used by
zh_cn: 被使用

source: I/O-Range
zh_cn: I/O范围

source: &Memory
zh_cn: 内存(&M)

source: &Processor
zh_cn: 处理器(&P)

source: &Interrupts
zh_cn: 中断(&I)

source: DMA-C&hannels
zh_cn: DMA通道(&H)

source: &IO-Ports
zh_cn: &IO端口

source: PCI-&Bus
zh_cn: PCI总线(&B)

source: S&ound
zh_cn: 声音(&O)

source: &Devices
zh_cn: 设备(&D)

source: P&artitions
zh_cn: 分区(&A)

source: &X-Server
zh_cn: &X服务器

source: usage: kcminfo [-init | {memory,processor,interrupts,dma,ioports,pci,sound,devices,scsi,partitions,xserver}]
zh_cn: 用法: kcminfo [-init | {memory,processor,interrupts,dma,ioports,pci,sound,devices,scsi,partitions,xserver}]

source: System Information
zh_cn: 系统信息

source: Total memory
zh_cn: 内存总量

source: Free memory
zh_cn: 空闲内存

source: Shared memory
zh_cn: 共享的内存

source: Buffer memory
zh_cn: 缓冲区内存

source: Swap memory
zh_cn: 交换区

source: Free swap memory
zh_cn: 空闲交换区

source: %10ld bytes = %8.2f MB
zh_cn: %10ld 字节 = %8.2f MB

source: Not available
zh_cn: 未知

source: Not Available
zh_cn: 未知
